Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 2]
[The Paramount]
Miss Wang, ang iyong pagbisita ay nagpaparangal sa akin.
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
Ang mga takong na ito ay ginawa para sa iyo.
Sa kulay pula ng dugo.
Isang silweta na matalas ang talim.
Nag-aapoy sa pagsinta.
Ihain sa aking ama ang kanyang tsaa.
Ito ay aking karangalan
para matulungan kang ilagay ang mga ito.
Wenbin.
Ang bagong Paramount na ito ay hindi maganda.
Ngunit ang bagong may-ari nito ay kawili-wili.
Ito ang aking mapapangasawa,
Chen Wenbin.
Marshal Chen,
isang karangalan na makilala ka.
First time meeting.
Ang iyong patuloy na suporta
para sa The Paramount ay pinahahalagahan.
Miss Liu, sanay ka
at matalas.
Ang iyong negosyo
uunlad.
Bakit kailangan mo ng suporta ko?
Miss, tumawag ang Chamber of Commerce.
Miss Liu,
salamat po.
Tungkol sa pagsali sa Chamber of Commerce,
huhusgahan namin ang performance mo
bukas sa Blycher Hotel.
Sige.
Wenbin,
maghintay ng isang segundo.
Liu Rumeng.
Hindi ito ang ninakaw mo sa akin.
Anong trick ngayon?
Nasaan ang item
na kinuha ko sa Blycher Hotel?
Ito ba
ano gusto mo
Mag-isa akong nagpapaanod.
Ang pagpunta sa Song City ay mahirap.
Naghahanap lang ako ng backer.
Kung ikaw
magpakita ng katapatan,
kaya kitang ibigay
higit sa isang tip.
Ano ito?
Kinakabahan?
Magpahinga ka.
Hindi ka niya makikita.
Sabihin mo kay Mr. Sun
bukas na ang deal.
Ang lugar ay ang Blycher Hotel.
Sabi ng tatay ko
ang pinakadelikadong lugar
ay ang pinakaligtas.
Well?
Ito ba ay intel
mas tumpak?
Ganyan din kayo
may utang sa akin?
Hindi mo naintindihan.
naparito ako para sabihin sayo
sagot ko
sa walang sinuman.
Wenbin,
tara na.
Chen Wenbin,
kapag sinisiyasat mo ang kaso ng opyo,
nasa laro ka na.
[Blycher Hotel]
Qingmao, pasensya na.
Kung noon
Hindi kita iniwan mag-isa
sa bahay-ampunan,
hindi mo sana...
Sa lahat ng mga taon na ito,
sa tuwing nakakarinig ako ng balita tungkol sa iyo,
Nagmadali akong hanapin ka,
pero lagi kang namimiss.
Akala ko galit ka sa akin,
at ayaw niya akong makita.
Hanggang sa araw na iyon sa pantalan,
Natagpuan ko ang Tiger-Head Lock na ibinigay ko sa iyo.
Alam ko noon
naalala mo pa ako.
Pero ngayon na-frame ka na
bilang trafficker ng opyo
at namatay na may kawalang-katarungan.
Alam kong mali ang inakusahan mo.
Qingmao? Qingmao.
Qingmao! Qingmao!
Ang Blycher Hotel ay dapat magkaroon ng patunay
ng kalakalan ng opyo ng pamilya Wang.
Qingmao,
Aalisin ko ang katotohanan para sa iyo.
Ang hindi mo natapos,
Kukumpleto ako para sayo.
Bakit ka umiiyak ngayon?
[Zhou Nian]
Ngayon na ang araw na pinakahihintay mo.
Lumipas ang pitong taon. Ngayong araw ko itong inaayos.
Miss Wang, salamat sa paghihintay.
Ito ang taga-disenyo.
Gagawa siya
isang gown na espesyal para sa iyo.
Mahusay.
Ikaw ang pinaka talented
at eleganteng babae sa buong Song City.
ikaw lang
maaaring tumugma sa Marshal.
Ang iyong likas na marangal na biyaya
pangangailangan lamang
isang one-of-a-kind na gown
upang itugma ito.
One-of-a-kind?
Velvet na tela
at itong high-end na alahas
bagay sayo
ganap.
Walang tao sa Song City
maihahambing sa iyo.
Mga magagandang kalakal.
Mr. Sun, ang iyong mga gamit ay talagang
ang pinakamahusay sa Song City.
Kahit na may mahigpit na kontrol sa militar,
maaari mong ilipat ang iyong mga kalakal kahit saan.
Medyo isang network.
Nasaan ang pera?
Teka.
Boss!
Boss, may pulis sa ibaba!
ikaw pala.
Tawagan si Miss Wang!
- Magmadali!
- Oo.
Black Swan ang tawag sa gown na ito.
Mukhang napakaganda
sa iyo.
Boss,
ang telepono ay hindi dumaan!
Tulala.
Miss Wang,
sumama ka sa akin.
Sa ganitong paraan.
Nasaan si Miss Wang?
Siya...
Sino ang nandoon?
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪